TODO 3
--------------------------------------------
Continue: Programm wird weiter ausgeführt, bis der nächste Breakpoint erreicht oder das Programm beendet ist
Step over: Geht über eine Zeile. Enthält diese eine Funktion, wird diese ausgefürt und das Ergebnis zurückgeliefert, ohne jede Zeile der Funktion zu durchlaufen
Step into: Im Prinzip das gleiche wie Step over, nur wird bei Step into auch bei einem Funktionsaufruf jede einzelne Codezeile durchlaufen und nicht nur der Return Wert zurückgegeben
Step out: Geht zu der Zeile Code zurück, in der die momentane Funktion aufgerufen wurde
Stop: Beendet die momentane Debug-Session

TODO 8
---------------------------------------------
Printf: Hier kann durch WriteLine Befehle die einzusehenden Variablen über die Konsole ausgegeben werden. Spart den debug Prozess. Allerdings wird der Code dadurch schnell unübersichtlich. Wenn man den Fehler
an erwarteter Position nicht gefunden hat, muss man Programm allerdings ganz neu starten und die alten WriteLine Befehle wieder löschen.
Debugger: Erlaubt ein genaues Einsehen in die momentane Variablen Struktur. Während des Degub-Prozess kann durch jede einzelne Code Zeile gegangen werden, um sich veränderde Werte genau nach zu verfolgen.
Der Inhalt einzelner Variablen kann testweise zur Debug-Zeit auch verändert werden. Erlaubt generell einen besseren Überblick